# 이용약관

*본 이용약관은 2021년 11월 1일부터 발효됩니다.*

Flash Coffee 어플리케이션에 오신 것을 환영합니다.

Digital Services SG Four Pte Ltd가 개발하고 플래시커피코리아 유한책임회사(“Flash Coffee”)가 운영하는 제품인 Flash Coffee 어플리케이션(“App”)의 본 이용약관에 동의함으로써, 귀하는 본 약관을 수락하고 준수하기로 동의하는 것입니다. 따라서 App을 사용하기 전에 본 약관의 내용을 반드시 주의 깊게 읽으시기 바랍니다. 만일 본 약관에 동의하지 않으시면, App을 사용하거나, 계정을 등록하거나 혹은 저희의 프로그램에 참여하지 마십시오.

Flash Coffee는 App의 유용성과 효율성을 최대한 보장할 것을 약속합니다. 그런 이유에서 저희는 App을 수시로 변경할 수 있는 권리를 보유합니다. 그러나 변경사항이 발생할 경우에는 사전에 귀하에게 통지할 것입니다. 다만, 버그/에러 수정, 긴급 업데이트, 중대하지 않다고 판단되는 변경, 서버 결함 또는 기타 긴급한 상황(중요한 보안 문제를 해결하기 위해 필요한 변경 등)의 경우에는 예외적으로 변경 후 사후적으로 통지가 이루어질 수도 있습니다. App은 안드로이드와 iOS에서 다운로드 할 수 있고, 두 운영체제(그리고 그 밖에 저희가 App을 제공하기로 한 추가적인 시스템)의 요건은 변동될 수 있으며, 계속해서 App을 사용하기를 원하시는 경우 업데이트를 다운로드 하셔야 합니다. 귀하는 App과 App 상에서 제공되는 콘텐츠를 오직 사적인 용도로만 사용할 수 있으며, 수익 창출, 영리 사업 또는 기타 계획 혹은 의도되지 않은 용도로 App을 사용하는 행위는 엄격히 금지됩니다.

Flash Coffee는 App이 귀하에게 적절하도록, 그리고/또는 App이 귀하의 기기에 설치된 안드로이드 또는 iOS에서 구동하도록 항상 App을 업데이트할 것임을 약속하지 않습니다. 그러나 귀하는 귀하에게 업데이트가 제공될 경우 항상 업데이트를 수락하겠다고 약속합니다. 저희는 App의 제공을 중단하고자 할 수 있으며, 귀하에게 종료를 통지한 후 언제든지 App의 사용을 종료할 수 있습니다. 저희가 달리 안내하지 않는 한, 종료 즉시 (a) 본 약관에 따라 귀하에게 부여된 권리와 사용권은 종료되며, (b) 귀하는 App의 사용을 중단하고 (필요시) 귀하의 기기에게 App을 삭제해야 합니다.

귀하는 App, App의 일부 또는 저희의 상표를 어떤 식으로도 복제 또는 수정해서는 안 됩니다. 귀하는 App의 소스코드를 추출하고자 시도해서는 안 되며, App을 다른 언어로 번역하거나 파생 버전을 만들고자 시도해서도 안 됩니다. App 자체, 그리고 App과 관련된 모든 상표, 저작권, 데이터베이스권 및 기타 지식재산권은 여전히 Flash Coffee 또는 그의 제3자 서비스 제공자에게 귀속됩니다. 귀하는 App에서 어떠한 자료도 리퍼블리싱, 판매, 대여 또는 재라이선싱, 재생산, 복사 또는 복제할 수 없고, Flash Coffee에서 나온 콘텐츠를 재배포(컨텐츠가 특별히 재배포를 목적으로 만들어진 경우는 제외)하거나, 지식재산권을 획득하거나, 그러한 지식재산권에 대한 소유권을 획득하려고 시도하거나, 또는 그러한 것들을 상업적으로 이용 또는 전파할 수 없습니다.
저희의 서비스를 사용하기 위해서, 귀하는 App에 계정을 등록해야 합니다. 귀하는 비밀번호를 비밀로 유지하기로 동의하며, 귀하의 계정과 비밀번호의 사용 일체에 대한 책임은 귀하에게 있습니다. 관련 법률 또는 규정을 전제로, 저희는 여하한 이유로 귀하에게 저희의 서비스에 대한 접근권을 제공하거나 귀하가 계정을 개설하는 것을 거부할 수 있는 권리를 보유합니다. 나아가, 저희는 자율적인 판단에 따라 귀하의 사용자명이 부적절하거나, 외설적이거나 그 밖에 반대할 만한 이유가 있다고 판단할 경우, 귀하가 선택한 사용자명을 삭제, 회수 또는 변경할 수 있는 권리가 있습니다. 만일 귀하의 계정에 대한 무단 사용이 발생할 경우, 즉시 Flash Coffee 지원팀에게 알려주시기 바랍니다. 귀하는 귀하의 계정에서 발생한 일체의 행위에 대하여, 비록 그러한 행위 또는 사용이 귀하에 의한 것이 아니라 하더라도 전적인 책임을 부담합니다. Flash Coffee는 귀하의 비밀번호에 대한 무단 사용 또는 귀하가 본 항을 준수하지 않음으로써 발생하는 어떠한 손실이나 손해도 책임지지 않습니다.

귀하의 개인정보 보호는 Flash Coffee에게 매우 중요합니다. 저희는 서비스를 제공하기 위해 합리적으로 필요한 개인정보 또는 개인 데이터만을 수집, 사용, 공개 및/또는 처리합니다. 귀하는 개인정보 처리에 동의함으로써, 귀하의 App 사용과 관련되거나 그러한 사용에서 유래한 정보 및 데이터, 그리고 귀하가 저희의 개인정보처리방침에 따라 저희에게 제공한 정보 또는 데이터를 수집, 사용, 공개 및/또는 처리함에 동의하고 이를 승인하는 것입니다. 귀하는 귀하의 데이터에 접근하고 support@flash-coffee.com 에 직접 이메일을 보내어 데이터를 수정 또는 업데이트할 수 있는 권리가 있습니다.

귀하의 휴대폰과 App에 대한 접근성의 보안을 유지하는 것은 귀하의 책임입니다. 따라서 저희는 귀하의 기기의 운영체제가 부과한 소프트웨어의 제한과 제약을 제거하는 과정인 탈옥(jailbreak)이나 루팅(rooting)을 하지 않는 것을 권장합니다. 이러한 행위는 귀하의 휴대폰을 악성코드/바이러스/악성 프로그램에 취약하게 만들 수 있고, 귀하의 휴대폰에 있는 보안 기능을 약화시킬 수 있으며, App이 정상적으로 작동하지 않거나 전혀 작동하지 않게 할 수도 있습니다.
App은 독자적인 이용약관을 가진 제3자 서비스를 사용합니다. App에서 사용된 제3자 서비스 제공자의 이용약관에 대한 링크는 아래와 같습니다.
- [Google Play Services](https://policies.google.com/privacy)
- [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics)
- [Facebook](https://web.facebook.com/about/privacy/update/printable)

귀하는 Flash Coffee가 책임지지 않는 특정 사항이 있다는 사실을 인지해야 합니다. App의 일부 기능을 사용하기 위해서는 App이 활성화된 인터넷에 연결되어 있어야 합니다. 연결은 와이파이일 수도 있고 귀하의 이동통신 사업자가 제공한 네트워크일 수도 있으나, Flash Coffee는 만일 귀하가 와이파이에 접속해 있지 않고 남은 데이터 용량이 없을 경우, App이 제대로 작동하지 않더라도 책임질 수 없습니다.
만약 App을 와이파이가 없는 지역에서 사용할 경우, 귀하가 이동통신사업자와 맺은 계약의 조건이 여전히 적용된다는 사실을 기억하시기 바랍니다. 그 결과, 귀하에게는 귀하가 App을 사용하면서 인터넷을 사용한 시간 동안의 데이터 비용이 귀하의 이동통신 사업자로부터 부과되거나 그 밖의 제3자 요금이 부과될 수 있습니다. App을 사용하는 과정에서 귀하는 데이터 로밍을 끄지 않고 App을 기본 영역(즉 지역 또는 국가) 밖에서 사용할 경우의 로밍 데이터 요금을 포함하여 그러한 요금에 대한 책임을 수락합니다. 만일 귀하가 App을 사용하고 있는 기기의 요금 납부자가 아닐 경우, 저희는 App 사용에 대하여 귀하가 요금 납부자로부터 허락을 얻었다고 가정한다는 사실을 인지하시기 바랍니다.

같은 맥락에서, Flash Coffee는 귀하가 App을 사용하는 방식에 대하여 항상 책임을 질 수는 없습니다. 즉 귀하는 귀하의 기기가 충전되어 있는지 확인해야 하며, 만일 배터리가 닳아 App을 켜고 서비스를 사용할 수 없다면, Flash Coffee는 이에 대한 책임을 질 수 없습니다.
귀하의 App 사용에 대한 Flash Coffee의 책임과 관련하여, 귀하가 App을 사용하는 경우, 저희는 항상 App이 업데이트되어 있고 정확한 상태에 있도록 노력하지만, 저희가 귀하에게 App을 제공하기 위해서는 제3자가 제공하는 정보에 의존한다는 사실을 반드시 염두에 두시기 바랍니다. 저희는 구체적으로 App과 여하한 소프트웨어 또는 하드웨어 간의 호환성에 대한 책임을 부인합니다. 저희는 App이 귀하의 모바일 기기 또는 귀하의 모바일 기기에 설치되거나 동 기기와 연계하여 사용되는 기타 하드웨어, 소프트웨어, 장비 또는 기기와 호환되거나 상호 사용이 가능하다고 보증하지 않으며, App이 귀하에게 적절하고/하거나 귀하의 모바일 기기에서 구동하도록 App을 업데이트할 것이라고 보증하지 않습니다. 호환성 또는 상호 운용성 문제로 인해 귀하의 모바일 기기 성능이 저하되거나 동 기기가 전혀 성능을 발휘하지 못할 수 있으며, 귀하의 모바일 기기의 영구적인 손상, 귀하의 모바일 기기에 저장되어 있는 데이터의 손실 및/또는 소프트웨어 및 파일의 변질이 발생할 수 있습니다. 귀하는 저희가 호환성 또는 상호 운용성 문제의 결과로 또는 그와 연관되어 발생한 손해에 대하여 귀하에게 어떠한 책임도 지지 않는다는 사실을 인정하고 이에 동의합니다.
주문 결제 시, 귀하는 App에서 사용할 수 있는 결제수단을 선택해야 하며, 이러한 결제수단은 신용카드, 직불카드, 전자 지급결제 또는 수령 시 현금결제(가능할 경우)가 될 수 있습니다. 본 이용약관의 다른 조항과 관련 법률 또는 규정을 전제로, 그러한 선택에 따른 결제는 환불되지 않으며 취소가 불가합니다.

의심의 여지를 피하기 위하여 부연하면, Flash Coffee는 일반적으로 또는 선택된 고객에 한하여 수령 시 현금결제를 수시로 결제수단에 포함시키거나 제외할 수 있는 절대적인 단독 재량을 갖고 있습니다. 만약 귀하의 주문에서 수령 시 현금결제 옵션이 선택된 경우, 해당 주문은 합계 9,000원을 초과할 수 없습니다.

귀하는 Flash Coffee가 주문을 승인하기 전까지만 주문을 취소할 수 있는 권리가 있습니다. Flash Coffee에서 주문이 승인된 이후에 귀하가 주문을 취소하고자 하는 경우, 귀하는 취소되는 주문 건을 상실한다는 사실을 인지합니다. 만일 귀하가 수령 시 현금결제 옵션을 선택하였으나 [2]회 이상 수령 및 주문에 대한 결제를 하지 않을 경우, 수령 시 현금결제 옵션이 향후 귀하의 이용 가능 결제수단에서 제외되거나 귀하의 계정이 사용 중단될 수 있다는 사실을 인지합니다. 이 항은 관련 법률 또는 규정이 허용하는 범위에서만 적용됩니다.
만약 App을 통한 귀하의 주문이 저희의 이용약관 조항에 따라 Flash Coffee 또는 귀하에 의하여 취소된 경우, Flash Coffee는 해당 주문이 이루어진 동일한 결제 방법을 통해 지불금액을 환불합니다. 환불에는 각 결제 방법의 서비스레벨계약(SLA)에 따라 일반적으로 3~5영업일이 소요됩니다. 만약 신용카드로 결제하신 경우, 귀하의 카드사에 따라 처리되는 데 최대 30일이 소요될 수 있습니다. Flash Coffee는 현장 결제의 취소 및 환불 절차는 모니터링 하지 않습니다. 이 항은 관련 법률 또는 규정이 허용하는 범위에서만 적용됩니다.
관련 법률이 허용하는 최대 한도 내에서, 저희는 저희의 App 및 그 사용과 관련하여, 어떠한 진술, 보증, 조건 및 실제, 부수적, 특별, 간접, 징벌적 또는 결과적 피해, 손실, 청구 또는 손해에 대한 책임(품질 만족, 합목적성 및/또는 합리적 주의와 기술의 사용과 관련하여 법률이 시사하는 제한, 보증을 포함하되 이에 한정되지 아니함)도 배제합니다. 이 면책조항의 어떠한 내용도 다음 중 어느 하나에 해당하지 않습니다. – 부주의로 인한 사망 또는 신체적 상해에 대하여 저희 또는 귀하의 책임을 제한하거나 배제 – 핵심적인 사항에 대한 사기, 악의적 부실표시 또는 허위진술에 대하여 저희 또는 귀하의 책임을 제한하거나 배제 – 관련 법률이 허용하지 않는 저희 또는 귀하의 책임을 어떤 식으로든 제한 – 관련 법률에 따라 배제될 수 없는 저희 또는 귀하의 책임을 배제.

본 조 및 이 면책조항의 다른 부분에 명시된 책임의 제한 및 배제는 (a) 전항을 전제로 하며, (b) 계약, 불법행위(과실 등) 및 법적 의무 위반을 포함하여 본 면책조항에 따라 또는 본 면책조항의 대상과 관련하여 발생하는 모든 책임을 규율합니다.
App과 App 상의 정보 및 서비스가 무료로 제공되는 범위에서, 저희는 어떠한 성격의 손실 또는 손해에 대해서도 책임지지 않습니다.
저희는 본 이용약관을 수시로 업데이트 할 수 있습니다. 따라서, 사용자는 이 페이지를 정기적으로 검토하고 변경사항을 확인할 것을 권고합니다. 저희는 변경사항이 있을 경우, 이 페이지에 새로운 이용약관을 게재하고 중대하지 않은 변경의 경우는 7일 전의, 그리고 중대한 변경이나 귀하에게 불리한 변경의 경우 30일 전의 사전 고지를 통해 귀하에게 변경사항을 통지합니다.
본 이용약관은 싱가포르 법률의 적용을 받습니다. 귀하는 App의 사용 또는 본 이용약관으로 인해 발생하거나 그와 관련된 법적 소송과 관련하여 귀하의 거주 국가 법원의 관할권에 취소 불가능하게 동의합니다.
# Referral Program Terms and Conditions

1. “친구 초대하기’ 기능 사용 시 다음을 참고해주시기 바랍니다.

(i) 초대하고 싶은 친구에게 초대 코드를 발송하여 초대합니다. Flash Coffee 앱의 “친구 초대” 메뉴에서 고유한 초대 코드를 확인할 수 있습니다.

(ii) 초대받은 친구는 Flash Coffee 앱을 설치하고, 계정 등록 시 전달받은 초대 코드를 입력해야 합니다. 또는 Flash Coffe 앱 가입 후, 3일 이내에 앱에서 “친구 초대” 페이지에서 초대 코드를 입력할 수 있습니다.

2. 초대받은 친구가 Flash Coffee 앱에서 첫 번째 주문을 하면 추천한 사람은 보상을 받게 됩니다.

3. 초대에 성공하여 보상을 받으려면 초대된 친구가 (i) 신규 가입한 사용자이고, (ii) 이전에 Flash Coffee 플랫폼에서 바우처를 사용한 이력 또는, Flash Coffee 앱에서 구매한 이력이 없는 신규 사용자여야 합니다. 또한 (iii) Flash Coffee 사용 조건을 충족하 여하하며, (iv) 초대 프로그램에서 필요한 조치를 완료해야만 합니다. 마지막으로 (v) 초대한 사람과 동일한 국가 지역 내 사용자여야 합니다.

4. 초대 보상은 국가별 차이가 있을 수 있습니다. 초대장과 함께 제공된 추가 조항 또는 소개할 때 당사 앱 또는 웹 사이트에 제공된 조항을 참조하십시오.

5. 바우처 이용약관이 적용됩니다.

6. 초대 링크 또는 코드는 개인적 및 비상업적 목적으로만 사용해야 합니다. 귀하의 소개 코드를 법이나 다른 사람의 권리를 침해하는 방법으로 사용할 수 없습니다.

7. Flash Coffee는 사전 통지 없이 언제든지 본 약관을 철회, 수정 또는 변경할 수 있습니다. 본 약관은 프로그램 홍보 또는 기타 자료 광고의 내용에 우선합니다.

8. Flash Coffee는 언제든지 프로모션을 취소하고 상기 야권을 수정할 수 있는 독점적이고 절대적인 권리를 보유합니다. 상품권 또는 혜택의 적용은 Flash Coffee가 자체적으로 적격, 또는 부적격의 여부를 판단할 수 있습니다.

9. 분쟁이 발생할 경우 플래시 커피의 결정이 최종적으로 유효합니다.

사용자가 초대 코드를 수락 및 공유하거나 소개 코드로 등록하는 것은 본 약관에 동의하는 것을 의미합니다. 이러한 규칙을 위반하면 프로그램을 통해 얻은 모든 바우처 또는 기타 보상이 몰수되거나 철회될 수 있으며 향후 프로그램에 참여하지 못하거나 계정이 비활성화될 수 있습니다.

# List of  Flash Coffee KR LLC, stores in South Korea

[See list of stores](https://flash-coffee.com/kr/stores/)